Web: 1024 x 768px

Color rojo: R237 G28 B36 o ED1C24
Color gris marca: 6D6E70
Color slogan y navegador: 939597
Color texto: 404041


TEXTO

About me

Mi nombre es Micaela Stringaro. Soy Diseñadora Gráfica y Fotográfa. Mi formación académica comenzó por las artes gráficas, graduándome como Técnica en Artes Gráficas en Fundación Gutenberg. Posteriormente, continué mis estudios universitarios en UAI, obteniendo el título de Diseñadora Gráfica. Además, realicé cursos de capacitación constante sobre Fotografía, abocándome a la fotografía social.
En el camino descubrí la forma de combinar mis pasiones: la Fotografía y el Diseño, y me crucé con gente maravillosa que confió en mi para documentar su evento. Es siempre un placer ser parte de una celebración, como si no existieras y estando en todos lados. Para que el recuerdo de tu corazón quede también plasmado en un albúm...
Los invito a recorrer mi sitio, ver lo que ofrecemos junto a mi equipo y algunas muestras de trabajos realizados.
Bienvenidos! Digan wisky!


Servicios

Servicio integral de fotografia social.
Ofrecemos cobertura total o parcial a la medida de cada evento: casamientos, cumpleaños de 15, aniversarios, bautismos, cumpeaños infantiles, despedidas, etc.
Contamos con equipos de alta tecnología que respaldan nuestro trabajo. De cada evento se selecciona determinada cantidad de imágenes a convenir que se entregan retocadas digitalmente. Prestamos servicio de asesoramiento y realizacion de álbumes, fotolibros, souvenirs fotográficos, etc. Entregamos el material en DVD diseñado en caja para que conserves el mejor recuerdo de tu evento.
Hacemos realidad lo que se te ocurra! Consultanos!

Video y Edicion
A cargo de Marisa Lence
Ofrecemos servicios de filmación y edición para todo tipo de producciones: eventos sociales y empresariales, video clips, reels de presentaciones, backstage, videos armados a partir de material de archivo, cortometrajes y todo lo que se te ocurra! Trabajamos para llevar a cabo tu idea, vos nos contas lo que buscas y nosotros lo hacemos realidad.
Contamos con equipos de filmación en HD- High Definition- brindando así la mejor calidad de imagen posible. 

Diseño
A cargo de Jorge Diz y Micaela Stringaro.
Trababamos en conjunto para brindarte la mejor solución en concepto de comunicación, diseñando piezas de calidad y excelencia ajustandonos a tu presupuesto.
Ademas ofrecemos servicio post diseño, de impresion y post produccion, para que llegue a tus manos el producto terminado.
Nos especializamos en el diseño integral de tu evento: participaciones, sobres, souvenires, tarjetas y todo lo necesario para que tu fiesta sea super original y puedas distinguirte.
También ofrecemos diseño de participaciones digitales.No dudes en consultarnos!

Ademas
Como si todo esto fuera poco, ademas, hemos tejido una red de contactos y te ofrecemos una solucion integral para cada detalle de tu fiesta. Queremos acompañate en cada instante y ayudarte a convertir tu evento en tu sueño hecho realidad...
Contamos con la ayuda profesional deMaquillaje y peinados:Arreglos florales y tocados para fiesta:Organizadora integral de eventos:Chef y pastelera profesional:Souvenires y decoracion:
Escribinos y te pondremos en contacto con profesionales de altisima calidad que le daran forma a tu evento.



Tamaño de caja de foto: 724.149 x 484.762px
Tamaño de thumbnails: 64.354 x 64.354px
Tamaño fotos servicio: 85 x 255,36px
Tamaño redes: 32.55 x 34.10px
Tamaño texto: 16pt
Tamaño navegador: 23.6pt
